Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kita berhasil mendapatkan stempel
sidik jari Manajer Umum Kwak.
Ini laporan penyelidikan TKP.
"Episode 38"
Bagus.
Anda sungguh ingin
menangkap Lee Kwang Ho?
Tentu saja.
Dia menggagaskan pembunuhan.
Mari minta surat perintah penangkapan.
Apa gunanya? Mereka juga
tidak akan mengeluarkannya.
Lantas, tangkap saja
dia tanpa surat perintah.
Sungguh?
Kita bisa melakukan itu? Dia mantan presiden kita.
Jika suratnya tidak dikeluarkan, mau bagaimana lagi?
Dia jelas-jelas berbuat kejahatan.
Bukti dan saksi atas perbuatannya 10 tahun lalu masih samar-samar.
Tapi kali ini, sudah pasti dia pelakunya.
Kita punya pernyataan valid dan korbannya dirawat.
Benar.
Tapi kita tetap harus mengusahakan segalanya agar bisa mengklaim
bahwa kita mengikuti prosedur.
Jadi, mari tunggu sehari lagi untuk surat perintahnya.
Jaksa Kim, ini Inspektur Park.
Bagus.
Serahkan kasusnya kepadaku.
Aku juga akan meminta surat perintah penangkapan
untuk Lee Kwang Ho, jadi, tolong bersabar.
Baik.
Dari Inspektur Park.
Dia berhasil mendapatkan pernyataan Manajer Umum Kwak
dan memintaku merilis surat perintah penangkapan.
Jadi,
Anda bisa menangkapnya?
Jika terus seperti ini, semuanya hanya akan berputar-putar.
Masyarakat sering salah paham bahwa para jaksalah
yang selalu melindungi orang-orang kaya dan berkuasa.
Tapi kenyataannya, para hakim yang melakukan itu.
Sekeras apa pun kami mencoba
untuk mendapatkan surat perintah penangkapan
dan memenjarakan seseorang,
semuanya hanya akan sia-sia jika hakim tidak menyetujuinya.
Tapi selalu saja jaksa yang disalahkan.
Itu sebabnya aku bertanya.
Menurut Anda, Anda bisa menangkap Lee Kwang Ho?
Itu tergantung Pimpinan Gook.
Jika dia membantu kita,
kejaksaan tidak punya pilihan selain mengeluarkan surat perintah.
Tapi jika dia berubah pikiran dan menarik kata-katanya besok...
Hal itu tidak akan terjadi.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Aku sangat menantikan ini.
Sulit dipercaya akhirnya kita mengadakan konferensi pers.
Kamu bekerja dengan Lee Kwang Ho selama 20 tahun
dan mantan direktur utama BIN.
Setiap kata yang keluar dari mulutmu akan memiliki pengaruh besar.
Selain itu, publik akan mulai membahas
kejahatan lainnya yang kedaluwarsa atau kekurangan bukti.
Akan ada terlalu banyak informasi yang bisa ditulis para reporter.
Kamu akan menjadi selebritas setelah kejadian ini.
Kamu yang akan menjadi selebritas.
Aku akan langsung diborgol usai konferensi pers.
Tidak akan kuborgol terlalu kencang.
Akan kujaga agar tidak ada yang melihat.
Konferensi persnya diadakan pada pukul 10.00 besok pagi.
Jadi, kamu harus sudah sampai di sini pukul 9.00.
Kamu harus memastikan Lee Kwang Ho tidak mengetahui soal ini.
Tentu saja. Aku mengerti.
Akhirnya kamu bisa tidur nyenyak.
Bantu aku mencari kalungku sebelum kamu pergi.
Kalungku hilang saat aku jatuh tadi.
Itu hadiah dari ayahku.
Anda sedang apa?
Hei.
Aku baru saja mau masuk.
Aku keluar karena mendengar suaramu. Aku akan pergi sekarang.
Tidak, tunggu.
Ayo pergi bersama nanti.
Kang bilang dia belum tidur dan masih menungguku.
Santai saja.
Aku akan bermalam hari ini.
Kalian berdua bisa pulang.
Sungguh?
- Baiklah. Tolong, ya.
- Ya.
Sampai jumpa.
Paman Chul Gi.
Aku akan menangkap Lee Kwang Ho.
Kuharap
Paman bangun dan menyaksikannya.
Terima kasih sudah mengizinkanku tinggal.
Ya?
Halo.
Apa? Kamu ada di rumah.
Jin Young tidak menjawab ponselnya.
Ponselnya masih menyala, tapi dia tidak menjawab.
Meski bermalam di kantor,
dia selalu meneleponku setiap pagi, tapi sekarang tidak.
Omong-omong,
kamu tidak pulang dengannya kemarin?
Tidak. Aku pulang sendiri.
Tapi
sejak kapan dia tidak bisa dihubungi?
Tunggu.
Pukul berapa aku menelepon dia semalam?
Kamu yakin tidak pulang bersama dia?
Tidak. Aku akan mencaritahunya.
Astaga.
Kenapa pekerjaan kalian amat banyak?
Dia selalu bangun tepat waktu selelah apa pun dia.
Mungkinkah dia pingsan?
Firasatku tidak baik.
Tolong cari tahu ada apa.
Baiklah. Jangan khawatir.
Hei, Jin Young. Kamu di mana?
Menurutmu dia di mana?
Jangan terlalu marah. Kami memperlakukannya dengan baik.
Tapi itu hanya untuk satu jam.
Entah apa yang bisa terjadi setelah itu.
Hubungi aku begitu kamu mendapat bukti dari Gook Su Ran.
Jika dia mengadakan konferensi pers,
kamu pasti tahu bahwa kamu tidak akan menemui Letnan Jin lagi.
Siapkan segalanya dalam satu jam.
Paham?
Halo?
Akan kita mulai dari kasus suap BIN,
lalu kasus Restoran Odong sebagai penutupnya.
Dengan begitu, mereka mungkin mengabaikan
semua tuduhanmu.
Sudah kuduga kamu akan datang.
Lebih baik melihatnya langsung daripada menonton di berita.
Pimpinan Gook.
Tolong tetap tenang sampai akhir.
Aku akan segera kembali kepadamu.
Kita hampir sampai.
Jangan kabur. Aku bersungguh-sungguh.
Bisa tolong awasi dia?
Kim Jong Sam.
Ya, aku menuju ke sana.
Ya.
Apa yang kamu lakukan? Kamu sudah gila?
Biar aku yang mengambil risikonya.
Kamu bisa mundur.
Di mana Jin Jin Young?
An Tae Jung.
Bisa-bisanya menculik seorang opsir hanya karena perintah Lee Kwang Ho?
Kamu bukan jaksa atau pengacara.
Kamu bahkan bukan manusia.
Hei, tenanglah.
Aku hanya loyal kepada diri sendiri.
Aku menculik dia karena itu menguntungkanku.
Tutup mulutmu.
Di mana Jin Jin Young?
Kamu harus memberikannya dahulu sebelum kuberi tahu dia di mana.
Beri tahu dia lokasinya
begitu aku pergi.
"Kantor Kejaksaan Publik"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Gook Su Ran, Kim Jong Sam.
Aku salah telah memercayai kalian.
Jin Young!
Jin Young.
Anda mau ke mana?
- Ke mana saja.
- Baiklah.
Kenapa Anda membatalkan konferensi persnya?
Karena aku merasa tidak perlu terlibat.
Ada yang akan menghancurkan Lee Kwang Ho dengan lebih baik
daripada diriku.
Begitu, ya.
Lantas,
bagaimana nasib Manajer Umum Kwak?
Aku akan mengurusnya. Tunggu saja.
Tentu.
Selain itu,
jika Kim Jong Sam datang ke kantor,
berpura-pura tidak tahu saja dan berikan semua yang dia minta.
Berpura-pura tidak tahu dan memberi semua yang dia minta?
Ya.
Baiklah. Aku mengerti.
Ya, Bu. Aku baik-baik saja.
Aku akan pulang setelah bekerja.
Baiklah.
Dia bilang apa? Tidak cemas lagi?
Ya.
Bagaimana konferensi persnya?
Gook Su Ran berencana menyingkap buktinya,
tapi itu tidak akan terjadi lagi.
Karena aku?
Aku seorang opsir.
Mereka tidak bisa melakukan apa pun kepadaku.
Hei, kenapa masih bilang begitu setelah apa yang terjadi?
Kamu sangat paham Lee Kwang Ho bisa membunuhmu.
Astaga. Aku amat membenci diriku.
Aku mengacaukan peluang penting.
Kita masih bisa menangkapnya.
Aku tidak akan menyerahkannya begitu saja tanpa berpikir.
Aku punya rencana, jadi, jangan khawatir.
Kamu bersungguh-sungguh? Bisakah aku memercayaimu?
Ya. Jangan salahkan dirimu.
Aku lega kamu baik-baik saja.
Inspektor Park pasti amat sibuk. Jangan beri tahu dia sekarang.
Baiklah.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Aku akan masuk.
Ya.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Jin Jin Young.
Ini.
Apa ini?
Aku tidak bisa menemukan yang mirip.
Kalung ini tidak sebagus yang diberikan ayahmu,
tapi aku tetap merasa bersalah.
Kumohon terimalah.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Terima kasih.
Tunggu.
Berikan kepadaku.
Kemarilah.
Masuklah. Kamu harus kembali bekerja.
Aku pergi.
Kita berhasil menyelesaikan masalah mendesak.
Kita sudah mengumpulkan semua dokumen terkait,
jadi, Pimpinan Gook tidak akan bisa melakukan apa pun.
Gook Su Ran...
Beraninya dia mengkhianatiku.
Ini.
Kamu melakukannya dengan benar?
Tentu saja. Ada perekam mutakhir di dalamnya.
Kamu akan memakainya untuk apa?
Kamu sangat kooperatif.
Pimpinan Gook yang menyuruhku.
Itu berarti kamu ada di pihaknya.
Jika kamu ada di pihaknya, artinya kita satu tim.
Lucu sekali.
Aku tidak satu tim denganmu ataupun Pimpinan Gook.
Terima kasih sudah menyiapkan ini,
tapi jangan bermimpi.
Apakah tindakanku benar?
"Pangan Erim"
Kamu punya sesuatu?
Pastikan Lee Kwang Ho sendirian usah pulang kerja nanti.
Singkirkan semua penjaganya.
Kenapa?
An Tae Jung.
Bisa-bisanya menculik seorang opsir hanya karena perintah Lee Kwang Ho?
Aku hanya loyal kepada diri sendiri.
Aku menculik dia karena itu menguntungkanku.
Boleh kuunggah ini ke Internet?
Silakan saja.
Aku bisa menyangkalnya.
Aku akan menuntut siapa pun yang menyebarkan rekaman ini.
Tidak. Aku bisa menghapusnya setiap kali rekamannya diunggah.
Sudah kuduga.
Kami pernah memanfaatkan Internet, tapi tidak berhasil.
Lantas, kenapa masih mencoba?
Alih-alih Internet,
bagaimana jika kuserahkan kepada sainganmu?
Kudengar kamu mencalonkan diri untuk pemilihan tambahan.
"Rumah Sakit Universitas Dongwoo"
Paman.
Aku tidak punya pilihan lain.
Ibuku,
Ddak Ji,
dan sekarang Paman...
Sulit bagiku mengabaikannya.
Lee Kwang Ho tidak akan berhenti.
Setelah kupikirkan matang-matang,
satu-satunya orang yang bisa menghentikan dia
adalah aku.
Permintaan surat perintah ditolak.
- Sudah kuduga.
- Benar.
Saatnya menjalankan Rencana B.
Kita akan menangkapnya tanpa surat perintah.
Sungguh?
Kantor polisi bisa menggila. Kita bisa dikeluarkan.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Kalian tidak perlu cemas.
Perlakukan dia seperti tersangka dalang pembunuhan.
Lantas, kita tidak akan menghadapi masalah hukum atau prosedural.
Siapa yang akan memborgolnya?
Sayang sekali tidak ada Opsir Oh. Dia sangat ingin menangkapnya.
Dia cuti sampai kemarin?
Kemarin dia datang untuk memukuli Manajer Umum Kwak.
Di mana Lee Kwang Ho sekarang?
Jangan terlalu banyak bicara sebelum misi besar berlangsung.
Ini hari penting.
Baiklah. Ayo pergi.
- Ayo!
- Pimpinan Gook bagaimana?
- Aku sedang mempersiapkannya.
Kita bisa menyelesaikannya besok.
Dia bukan target mudah. Lakukan dengan teliti.
- Pergilah.
- Mari pergi bersama.
Sudah waktunya Anda pulang.
Sejak kapan kamu mengantarku pulang?
Sebenarnya,
Kim Jong Sam datang untuk mengancamku tadi.
Dia memintaku menyingkirkan semua penjaga.
Mereka semua sedang bersembunyi.
Aku berniat membuat umpan
seakan-akan Anda sendirian untuk menyingkirkan dia.
Dia tidak selevel dengan kita. Kenapa repot-repot?
Semoga berhasil.
Terima kasih.
"Pengacara An Tae Jung"
Tiga menit dari sekarang.
Kenapa belum jalan juga?
Kamu...
Kenapa bisa ada di sini?
Begitu saja? Singkirkan semua penjaga
- agar dia sendirian?
- Ya.
Bagaimana jika aku menyerahkannya kepadamu?
Aku akan memberimu Lee Kwang Ho dan mobilnya.
Dia akan segera terpuruk.
Jangan sampai dia mengacaukan kampanyeku.
Aku tidak bisa mengkhianatinya karena dia akan membalasku.
Aku memikirkan cara menyingkirkannya dan kamu datang kepadaku.
"Institut Riset Ekonomi Masa Depan"
Kulihat lampunya mati saat kita masuk tadi.
Hei. Tunggu sebentar.
Ikuti aku.
Apa ini?
Lepaskan dia.
Manajer Lee... Manajer Lee Kwang Ho.
Lihatlah sekelilingmu.
Orang-orang yang mau kamu singkirkan
dibawa ke tempat seperti ini
untuk dipukuli habis-habisan sampai mereka meninggal.
Kamu mau apa?
Sudah jelas.
Nyawamu.
Kamera CCTV dari tempat parkir.
Hei, lihatlah. Dia pekerja paruh waktu di kafe.
Tunggu. Hentikan.
Orang yang bekerja di kafe menculik Lee Kwang Ho?
Kenapa?
Dia orangnya Gook Su Ran.
Gook Su Ran yang menyuruhnya?
Tidak. Pria ini berganti pihak.
Dia yang menculik Kwak
Young Jae dan Ki Myun Joong.
Dia seperti bawahan Lee Kwang Ho.
Terus putar videonya agar kita
tahu kapan Lee Kwang Ho diculik.
Baik.
Tunggu!
Itu...
Tunggu. Opsir Oh?
Kurasa dia menculik
Lee Kwang Ho.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Doubtful Victory"
Dia tidak membawa Lee Kwang Ho untuk membunuhnya, bukan?
Lee Kwang Ho membunuh ibunya Opsir Oh.
Ibu sangat menyukainya.
Jadi, itu memang balas dendam?
- Opsir Oh!
Kenapa kamu membunuh ibuku, Choi Yeon Mi?
Seharusnya dia menurut saat kusuruh mengaborsimu!
Pada akhirnya, dia dibunuh putranya sendiri.
Apa yang mau kamu selamatkan?
Aku harus memimpin Korea lagi
agar negara ini bisa maju!
Kamu gila.